Le développement de l'application ainsi que sa compilation auront été effectué sous un environnement Windows.
La compilation aura été effectuée sous un Windows 10 pro 64 bits.
Le logiciel utilisé est Code::Blocks 13.12. Le compilateur utilisé est le mingw32-g++.
Concernant les caractéristiques de la machine ayant servi à compiler, celle-ci tourne grâce à un Intel core i7 4770K, 16GB de RAM et une Asus ROG Maximus VI Hero.
IMPORTANT : le fichier "Contact.txt" doit être situé à la racine du projet, dans le même répertoire que le fichier "cryptage."